Repository: zuhao/isitfedoraruby
Catalog: locale/*/app.po
Languages: ja

source: This is the home page for the Is It Fedora Ruby web application
ja: Fedora Ruby ウェブアプリケーションのホームページです。

source: *new* <a href=/stats/gemfile_tool>compare</a> your Gemfile against Fedora
ja: *new* お使いの Gemfile と Fedora を <a href=/stats/gemfile_tool>比較</a> します。

source: Version
ja: バージョン

source: Rpm Version
ja: RPM バージョン

source: Downloads
ja: ダウンロード

source: Upstream
ja: アップストリーム

source: Git commits
ja: Git コミット

source: Commits
ja: コミット

source: Updated
ja: 最終更新

source: Wanted by
ja: 使用パッケージ

source: Most wanted gems
ja: よく使用されている Gem

source: Most popular rpms
ja: 人気のある RPM

source: Most recent rpms
ja: 最近更新された RPM

source: Most popular gems
ja: 人気のある Gem

source: About
ja: 詳細

source: Contact
ja: 問い合わせ

source: Home
ja: ホーム

source: Ruby Gems
ja: Ruby Gem

source: Fedora Rpms
ja: Fedora RPM

source: Success Stories
ja: サクセスストーリー

source: Find some of the best-known success stories here!
ja: 最も有名なサクセスストーリーをここから見つけましょう!

source: Contribute
ja: 貢献

source: Search
ja: 検索

source: All Fedora Rpms
ja: すべての Fedora RPM

source: Name
ja: 名前

source: Up to date?
ja: 最新?

source: Git Commits
ja: Git コミット

source: Last Commit
ja: 最終コミット

source: Patched?
ja: パッチあり?

source: Maintainer
ja: メンテナー

source: Yes
ja: はい

source: No
ja: いいえ

source: %{time_ago} ago
ja: %{time_ago} 前

source: Homepage URI
ja: ホームページ URI

source: Source Code URI
ja: ソースコード URI

source: Dependency Tree
ja: 依存関係ツリー

source: Hotness: %{rpm_hotness}%
ja: 注目度: %{rpm_hotness}%

source: Up to date:
ja: 最新:

source: Maintainer: %{maintainer_email}
ja: メンテナー: %{maintainer_email}

source: Versions: %{rpm_versions}
ja: バージョン: %{rpm_versions}

source: Git Commits: %{rpm_commits}
ja: Git コミット: %{rpm_commits}

source: Depends on:
ja: 依存パッケージ:

source: Package
ja: パッケージ

source: Gem Version
ja: Gem バージョン

source: Bugs:
ja: バグ:

source: Title
ja: タイトル

source: Versions:
ja: バージョン:

source: No dependents
ja: 依存関係なし

source: Review?
ja: レビュー?

source: Builds:
ja: ビルド:

source: Build ID
ja: ビルド ID

source: Dependent Packages:
ja: 依存パッケージ:

source: All Fedora Rpms maintained by %{name}
ja: %{name} によりメンテナンスされている全 Fedora RPM

source: See it in a nice bubble chart
ja: 素晴らしいバブルチャートで参照する

source: Gem / Fedora Version
ja: Gem / Fedora バージョン

source: Bubble Chart:
ja: バブルチャート:

source: This graph shows the packages, which are represented by circles, that the user %{user_name} owns.
ja: この図は、ユーザー %{user_name} が管理しているパッケージを円で表現しています。

source: The size of each circle is proportional to the number of commits for that package.
ja: それぞれの円の大きさは、パッケージにコミットした数に比例しています。

source: Back
ja: 戻る

source: Test your Gemfile or Gemfile.lock against Fedora
ja: あなたの Gemfile や Gemfile.lock を Fedora でテストします

source: Upload it
ja: アップロード

source: or Paste it
ja: または貼り付け

source: upload
ja: アップロード

source: submit
ja: 送信

source: All Ruby Gems
ja: すべての Ruby Gem

source: Wantedness: %{gem_wantedness}
ja: 必要度: %{gem_wantedness}

source: Version: %{gem_version}
ja: バージョン: %{gem_version}

source: Total Downloads: %{total_downloads_number}
ja: 合計ダウンロード: %{total_downloads_number}

source: Description:
ja: 説明:

source: %{gem_name} does not have a description yet
ja: %{gem_name} はまだ説明がありません

source: Comments
ja: コメント

source: Name: %{comment_name}
ja: 名前: %{comment_name}

source: Email: %{comment_email}
ja: 電子メール: %{comment_email}

source: Comment:
ja: コメント:

source: Email
ja: 電子メール

source: Add new comment
ja: 新しいコメントの追加

source: Yes I want it!
ja: はい、必要です!

source: Keep me updated!
ja: 更新情報を受け取る!

source: Submit
ja: 送信

source: RubyGems -> RPMs
ja: RubyGems -> RPM

source: Dependencies:
ja: 依存パッケージ:

source: No dependencies
ja: 依存関係なし

source: build with koji
ja: koji でビルド

source: Next
ja: 次へ

source: Name of Gem to Import:
ja: インポートする Gem の名前:

source: Select version of gem %{gem_name} to import
ja: インポートする gem %{gem_name} のバージョンを選択

source: IsItFedoraRuby is a web-application (a Rails application) for keeping track of the Fedora/Ruby integration, especially gem->rpm conversion, documentation, and success stories.
ja: IsItFedoraRuby はウェブアプリケーション (Rails アプリケーション) です。Fedora/Ruby の統合を記録します。とくに gem->rpm 変換、ドキュメント、サクセスストーリーを集約しています。

source: The project was started on 2012 as a <a href=https://fedoraproject.org/wiki/GSOC_2012/Student_Application_Zuhao/IsItFedoraRuby>Google Summer Of Code project</a> by Zuhao, and it is growing to include Ruby Special Interest Group.
ja: このプロジェクトは 2012 年に Zuhao 氏により <a href=https://fedoraproject.org/wiki/GSOC_2012/Student_Application_Zuhao/IsItFedoraRuby>Google Summer Of Code project</a> として始まりました。そして、Ruby Special Interest Group に成長しています。

source: A SIG for people who are interested in improving the state of Ruby in Fedora. This includes packaging Ruby libraries and applications, setting and improving standards for packaging them as RPMs and maintaining Ruby packages for Fedora.
ja: Fedora での Ruby を改善したいと思っている人のための SIG です。Ruby ライブラリやアプリケーションのパッケージ作成、RPM パッケージ化の標準の設定や改善、Fedora 用 Ruby パッケージのメンテナンスなどがあります。

source: Packaging Ruby libraries and applications for Fedora is an ongoing process. We hope that this situation will improve dramatically over the next few months; that means that you, dear reader, can become a hero by packaging your favorite piece of Ruby code as an RPM and submitting it to Fedora.
ja: Fedora 用 Ruby ライブラリやアプリケーションのパッケージ作成は進行中のプロセスです。この状況はこの数か月で劇的に改善することを期待しています。みなさんがお気に入りの Ruby コードをパッケージ化し、Fedora に登録することにより、みなさんがヒーローになれるということです。

source: Please Contribute!
ja: 貢献しましょう!

source: As this project is still in its early stage, please feel free to contribute any code or ideas to make it better.
ja: このプロジェクトはまだ初期段階にあるので、何らかのコードや改善案で気軽に貢献してください。

source: For more info, please check out the <a href=http://github.com/zuhao/isitfedoraruby>code</a> or visit the <a href=https://fedoraproject.org/wiki/Ruby_SIG>Ruby SIG</a> wiki page.
ja: さらなる情報は <a href=http://github.com/zuhao/isitfedoraruby>code</a> or visit the <a href=https://fedoraproject.org/wiki/Ruby_SIG>Ruby SIG</a> wiki ページをご確認ください。

source: Silk Icons by <a href=http://www.famfamfam.com/lab/icons/silk/>famfamfam</a>.
ja: <a href=http://www.famfamfam.com/lab/icons/silk/>famfamfam</a> によるアイコン。

source: Comment
ja: コメント

source: It works for me!
ja: うまく動作します!

source: Contribute to make it better!
ja: より良くするために貢献をしましょう!

source: Find how to contribute to the Fedora/Ruby community.
ja: Fedora/Ruby コミュニティに貢献する方法を探す。

source: %{dep_name} (%{dep_version}) is too old in %{rv_fedora_version} (which has %{rv_rpm_version})
ja: %{dep_name} (%{dep_version}) は (%{rv_rpm_version} がある) %{rv_fedora_version} で古すぎます。

source: %{dep_name} (%{dep_version}) is sufficient in %{rv_fedora_version}
ja: %{dep_name} (%{dep_version}) は %{rv_fedora_version} で十分です

source: %{dep_name} is in Fedora!
ja: %{dep_name} は Fedora にあります!

source: %{dep_name} not found in Fedora
ja: %{dep_name} は Fedora にありません

source: Timeline (Bugs and Versions)
ja: タイムライン (バグとバージョン)

source: This timeline depicts a chronological visualization of the bugs & version releases for %{gem_name}
ja: このタイムラインは %{gem_name} のバグとリリースを時系列に可視化しています。

source: There are many ways you can contribute with the <a href=https://fedoraproject.org/wiki/Ruby_SIG>Fedora Ruby community</a>. Packaging Ruby libraries and applications for Fedora is still in its infancy, and only very few RPMs are available. We hope that this situation will improve dramatically over the next few months; that means that you, dear reader, can become a hero by packaging your favorite piece of Ruby code as an RPM and <a href=http://fedoraproject.org/wiki/PackageMaintainers/Join>submitting it to Fedora</a>.
ja: <a href=https://fedoraproject.org/wiki/Ruby_SIG>Fedora Ruby コミュニティ</a>に貢献する多くの方法があります。Fedora 用 Ruby ライブラリやアプリケーションのパッケージ作成はまだ始まったばかりです。少数の RPM のみが利用できます。この状況がこの数か月で劇的に改善することを期待しています。みなさんがお気に入りの Ruby コードをパッケージ化し、<a href=http://fedoraproject.org/wiki/PackageMaintainers/Join>Fedora に登録する</a>ことにより、みなさんがヒーローになれるということです。

source: Also, you can report bugs, send patches, or enhance in any way this web application in <a href=https://github.com/zuhao/isitfedoraruby>our github site</a>. Just clone the repository, make your changes and submit a pull request. Your imagination sets the limit!
ja: また、バグを報告する、パッチを投稿する、<a href=https://github.com/zuhao/isitfedoraruby>私たちの GitHub サイト</a>でこのウェブアプリケーションを改善することができます。リポジトリをクローンし、変更を加えて、 pull request を送信します。限界はあなたの中にあります!

source: If you want to contact the Fedora Ruby community, send an e-mail to the <a href=mailto:ruby-sig@lists.fedoraproject.org>Ruby SIG mailing list</a>.
ja: Fedora Ruby コミュニティに連絡を取りたければ、<a href=mailto:ruby-sig@lists.fedoraproject.org>Ruby SIG メーリングリスト</a> までメールください。

source: To file a bug against this web application, <a href=https://github.com/zuhao/isitfedoraruby/issues/new>create a new issue</a> in the github repository.
ja: このウェブアプリケーションに関するバグを報告するには、GitHub リポジトリで <a href=https://github.com/zuhao/isitfedoraruby/issues/new>create a new issue</a> を実行してください。

source: Is It Fedora Ruby has been translated into your language by:
ja: Is It Fedora Ruby は以下の貢献者により、この言語に翻訳されました:

source: translator-credits
ja: Tomoyuki KATO <tomo@dream.daynight.jp>, 2013
